❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එම්බ්‍රොයිඩර් කාර්යාංශයේ කිම් සු-රන්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. ඒ පැත්තට යන්න.
මට මගේ උසස් නිලධාරියාගෙන් අවසර ලැබුණා.
ඔබේ වයසේ සිටින සියලුම මාලිගා කාන්තාවන්ට
මාලිගාවෙන් පිටවීම තහනම් කර ඇත.
ඊළඟ.
සමත්
-මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ වැඩ කරනවා--
-හෙලෝ.
හෙලෝ සර්.
එයා මගේ සමාගම.
ඔබට තවත් තහවුරු කිරීමක් අවශ්‍යද?
නෑ සර්.
මට ඇය ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔබට කිසිවක් වැටහුණාද?
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර?
නැහැ, මහරජතුමනි.
බදු අමාත්‍ය.
ඔයා අලුත උපන් ලෙගර්ඩෙමයින් ගැන අහල තියෙනවද ?
අලුත උපන් ලෙගර්ඩෙමයින්?
මෙම යෙදුමෙන් අදහස් කරන්නේ රජය
ළදරුවන් වැඩිහිටියන් ලෙස ලියාපදිංචි කළ ආකාරයයි.
සහ ඔවුන්ගෙන් බදු අය කළේය.
ඔවුන් මියගිය මිනිසුන්ගේ නම් පවා
බදු ලේඛනවල තබා ගනී.
වැරදි ලෙස බද්ද අය කළ අවස්ථා තිබුණා
මොකද බදු එකතු කරන්නන්
වරින් වර වැරදි කළා.
මේකට ඔයාගෙ යටත් නිලධාරීන්ට දොස් කියන්නෙ කොහොමද ?
ඒ බොරුවට අය කරපු විෂයන්ට දැන්ම වන්දි ගෙවන්න ක්‍රමයක් හදන්න .
උතුමාණනි.
මේ මොහොතේ රජයේ මූල්‍ය තත්ත්වය
එතරම් හොඳ නැහැ.
වන්දි වෙනුවට,
මේ දූෂණය දඬුවම් දීලා නිවැරදි නොකරන්නේ ඇයි ?
කෙසේ වෙතත්, දඬුවම හේතු වන්නේ නම්
බදු අඩු කළ සංඛ්‍යාවක්,
රාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරය තවත් අනතුරකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔබ ජාතිය ගැන කොතරම් ගැඹුරින් සැලකිලිමත්ද යන්න මට මහත් සතුටක් ගෙන දෙනවා .
ඉන්පසු
ජාතිය අර්බුදයක සිටින නිසා මම දැන් විශේෂ පියවරක් ගන්නම් .
තුන්වන ශ්‍රේණියට වඩා ඉහළ නිලයන් දරන නිලධාරීන්ගේ වැටුප් මම අඩු කරන්නම් .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒක කරන්න බෑ.
එය කළ නොහැක.
රජය කවදාවත් අඩු කළේ නැහැ
ඒ සියලු නිලධාරීන්ගේ වැටුප්.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
-කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
විෂයයන්
නිලධාරීන්ගේ දූෂණ නිසා මියගිය අය වෙනුවෙන් බදු ගෙවීමට සිදුවේ .
මේ ජාතියේ වංශවත් අය විදිහට ඔබ මේ ගැන කලබල වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා හිතනවද
ඔබ ජාතියෙන් වැටුපක් ලැබීමට සුදුසුද ?
-නපුංසක ජැං.
-ඔව්?
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
මාව පටන් ගන්න එපා.
ඔහු මේ වගේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේ දවස්වල ශීත ඍතුවේ අයිස් කුට්ටියක් වගේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හරිම සීතලයි .
අයිස් කුට්ටියක්ද?
ඔහු හරිම සීතලයි තියුණුයි.
ඔයාට ඇන්නොත් ගොඩක් රිදෙයි කියලා .
මට රිදුනත් කමක් නෑ,
නමුත් උන්වහන්සේ
මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කිරීමට පමණක් අවධානය යොමු කරති.
මම ඔහුගේ සෞඛ්‍යය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක මාව මරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නපුංසක හොං කොහෙද ගියේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහු එක රැයකින්
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
එයා හාවෙක් වගේ එහෙට මෙහෙට පනින්න පුරුදු වෙලා හිටියා .
මට හොං සෑම්-නොම්ව මතක් වෙනවා.
ඔහු අපට සමු නොදී ගිය ආකාරය ගැන මම කණගාටු වෙනවා .
නපුංසක හොං?
උතුමාණනි, මට හමු වුණේ නැහැ
මියගිය ඝාතකයන්ගෙන් කැරැල්ලේ ඕනෑම චලනයක් .
දේවල් සන්සුන් වන තුරු ඔවුන් බලා සිටිනවා විය යුතුයි .
එහෙම වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
එය කුමක් ද?
මෑතකදී
රාජ්‍ය පරිපාලන අමාත්‍ය
රන් බාර් සඳහා නිල තනතුරු කිහිපයක් විකුණුවා .
වෙළඳපොළ කොන් කිරීම නිසා මම ඔහුව සේවයෙන් පහ කළේ
මෑතකදී.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්, රන් බාර් කොහේද යන්න සැක සහිතයි
අවසන් විය.
එය කොහේ ද?
මියගිය ඝාතකයාගේ සහෝදරයා
සූදුවට ගියා.
ඒ රන් බාර් එක්ක.
මියගිය ඝාතකයාට රන් පොලු ලැබුණි.
යමක් වෙනුවට?
ඔව්.
උතුමාණනි,
ලුතිනන්වරයා ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
කුමක් ද කාරණය?
උතුමාණනි.
උන්ජොංගා හි ජුන්ග් මන්-සික්ගේ නිවසේ සොරකම විමර්ශනය කරන අතරතුර ,
අපි සැක සහිත කෙනෙක්ව අල්ලගත්තා.
ඇය යොවුන් වියේ පසුවන බවක් පෙනේ,
නමුත් ඇය බේක්වූන් කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් බවට අපට සාක්ෂි හමු වී තිබෙනවා .
අපි යමු.
මට ඇයව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන.
ඒක සුදු ඊග්‍රෙට් මලක් නේද?
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
මගේ පරණ යාළුවා හැම වෙලාවෙම
ලේන්සුවක් අරන් ගියා,
ඒ වගේම ඒකේ මේ මල ගෙත්තම් කරලා තිබුණා.
ඔහු පැවසුවේ එය
ඔහුගෙන් වෙන් වූ ඔහුගේ බිරිඳගෙන් බවයි.
"මට ඔයාව දැනෙනවා
මගේ සිහිනයේ පවා."
මේ මලේ තේරුම තාත්තා දැනගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද ?
සමහරවිට.
ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරුද?
නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබට තාත්තාව මුණගැසුණේ කෙසේද?
අපි ගමේ යාළුවෝ.
ඔහු මට කැමති අයගෙන් කෙනෙක්.
අනිත් මිනිස්සු මට දුන්නා
ආභරණ සහ වල් මල්,
නමුත් ඔහු ටිකක් වෙනස්.
එයා ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
බාර්ලි.
ඉරිඟු.
ඔහුට ඒවා ගන්න බැරි නම්, ඔහු මට
වල් කොළ හෝ ගස් පොතු ගෙනාවා.
මම හිතුවේ එයා මාව බඩගින්නේ තියන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඔහුට යෝජනා කළා.
තාත්තා ආදර කතා ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහුට වැඩ කිරීමට කුඹුරු තිබුණා.
ඔහුට බඩගිනි වූ විට කෑමට කෑම.
රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට නිවසක්.
ඒ ඔක්කොම...
ඔහුට අවශ්‍ය බව.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ආවම කියලද?
ඇය දැනටමත් අතුරුදහන් වී තිබුණාද?
ඔව්.
සියලු අවස්ථාවන්ගෙන්,
අපි ඇයව මූලස්ථානයට මාරු කරන්න කලින් ඒක වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම හිතන්නේ ඇයට සැඟවෙන්න සිද්ධ වුණා
මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් වැහුව නිසා.
ඔයා කිව්වා
ඇය
ඇගේ පවුලේ ඉතිහාසය ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව
නැගිටීමට අදාළ
නැත්නම් බේක්වූන් සමූහය, එහෙම නේද?
ඔව් හොඳයි.
ඒ කාලේ ඇය ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
මම දකියි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, එක් දෙයක් මතක තබා ගන්න.
ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය දැන සිටියත්,
ඇයට ආරක්ෂිතම ස්ථානය
බේක්වූන් සමූහය වනු ඇත.
උතුමාණනි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා මට විරුද්ධව යුද්ධ කරන්න තරම් ගැහැනියකට ආදරේ කළා
, ඒ වගේම එයා ගිහින්.
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් ගැන කුතුහලයක් නැත්තේ?
ඇය මට ලිපියක් තැබුවාද වගේ,
නැත්නම් ඇය මට කිව්වොත්
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබ යමක් දැන සිටියත්,
කොහොමත් ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න බෑ
නේද?
ඒ ඔබ සහ මා අතර ඇති සම්බන්ධයයි,
උතුමාණනි.
ඒකයි මම මුකුත් අහන්නේ නැත්තේ.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එය නිෂ්ඵල විය හැකි වුවත්,
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔබ යමක් දන්නේ නම්,
එය කුමක් වුවත්.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට ඔයාට උදව්වක් නොකර ඉන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න .
ඒක ඇත්ත නම් ඔයා කියයි ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා,
ඔබ යමක් දැන සිටියත් ඔබත් එයම කියයි .
මටත් එහෙමයි පේන්නේ.
ඔව්.
ඔයා හරි.
මම කරන්නේ ඒකයි.
උතුමාණනි.
අහම්බෙන් මාව මුණගැහුනත් ඔයා මට ආචාර කරන්නේ නැහැ .
මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
කුමක් සඳහා ද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මට ඔයාව මතක් වෙලා යන්න පුළුවන්.
එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
මට ඔයාව දැක්කෙ නෑ වගේ රඟපාලා
උදාසීනව යන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔබට ඇත්තේ ඇයි?
මගේ ඉස්සරහා එහෙම බැල්මක්?
ඔයා කිව්වා ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි කියලා.
හොඳයි, පුරුෂයා සහ ස්ත්‍රිය අතර,
ආදරය හැර වෙනත් හැඟීම් පැවතිය හැකිය.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම එකට ගනුදෙනුවක් කිරීමට අපට සිදු විය හැකිය .
අපි ටිකක් මිත්‍රශීලී වුණොත් ඒක වැරදිද?
ඉතින්, මම කියන්නේ,
කරුණාකරලා ඔච්චර දුර්වලව ඇවිදින්න එපා.
හැමදේම නැති උනා වගේ බලන්න එපා.
ඔබ ආදරය කරන කෙනා
ඒ දේම කියන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් ඉන්න විදිහ එයා දැක්කනම්.
ඔව්, මම යන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්, ඔබේ මහිමය.
කිරුළ හිමි කුමරුගේ මාලිගාව
මාලිගාවේ ඉඳන් බලනකොට හඳ එහෙමයි පේන්නේ .
ඒ හඳම තමයි.
ඒකෙ තියෙන වෙනස මොකක්ද?
මම තරුණ වියේදී,
මම සංචාරක රංගන ශිල්පීන් සමඟ එහෙ මෙහෙ ගියා
.
ඔයා ඉන්න තැන අනුව හඳ වෙනස් විදියට පෙනෙයි කියලා මම හිතුවා .
යොංනාම් ප්‍රදේශයේ සඳ වටකුරු විය,
සහ හොනම් ප්‍රදේශයේ සඳ අඩ සඳක් විය.
ඔයා එච්චරටම ගියාද?
නවාතැන් තැන් අතර?
ඔව්.
ඒක රසවත් නේද?
ඔයාට ඒ වගේ වල් අදහසක් ආවේ නැද්ද?
නැත.
ඔබ හිරු,
චන්ද්‍රයා සහ සෘතුමය කොට්ඨාශ 24 ගැන සොයා ගනී.
ඔබට වයස අවුරුදු පහක් වන විට.
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර මෝඩ අදහසක් ආවේ?
හරි, හරි.
මම විහිළුවක් කළේ.
මම මේක කාටවත් කියලා නෑ.
මම ඔයාටත් වඩා මෝඩයි.
මම තරුණ වියේදී,
මම හිතුවේ මේ මාලිගාව
මුළු ලෝකයම කියලා.
ජොසොන්හි උසම, උතුම්ම සහ පටුම ළිඳ...
මේ මම හැදී වැඩුණු මාලිගාවද?
ඉතින් මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
ඒවා පහත්ම හා කුඩාම ස්ථාන වුවද ,
මම පළල් ප්‍රදේශවල පමණක් ගැවසුනා.
රා-ඔන්.
මාලිගාවෙන්
හෝ උතුම් අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් දුටුවත්,
සඳ යනු සඳම පමණි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවත්,
ඔබ කුමක් වුවත්,
අපි කොහේ සිටියත්,
අපි දෙන්නම එකම අදහසකින් හිටියොත් කමක් නෑ.
හඳ වගේ.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
-උතුමාණනි.
-කරුණාකර උදුරා ගන්න.
කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න!
-උතුමාණනි!
-ඔබ නතර නොවිය යුතුයි!
ඔබම එකට අදින්න, ඔබේ මහිමය!
නියමිත දිනය මාසයකට පෙරය.
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
ඇය හොඳින් වේවි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
ඇගේ උතුම්කම
දැනටමත් බෙදාහැරීම අවසන් කර ඇත.
ඇය විවේක ගනිමින් සිටී.
ඔයා එන්න ඕන නෑ කියලා එයා කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
ඒක හදිසියේම සිද්ධ වුණා.
මගේ සමාව අයදිමි.
බබා එළියට එනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කුමාරිකාවක්, උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටමද?
ඇගේ මුහුණ බලන්න යන්නේ නැද්ද?
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඇය කුමාරයෙකු බිහි කළාය.
සුභ පැතුම් සර්.
සුභ පැතුම්.
ඒ ගැන කලබල වෙන්න එපා.
දැන්, අපි දේවල් සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අලුත් කුමාරයා ඉපදුනා,
ඉතින් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවටත්
අලුත් හිමිකරුවෙක් අවශ්‍යයි.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඒ
ඇමති චෝගේ ආකල්පය ගැන මට කරදරයක් නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ
ඔහුගේ පවුලෙන් පැමිණේ යැයි මම බිය විය.
මේ විදිහට, අපිට කරන්න තියෙන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ අයිතිකරුවන් වෙනස් කරන එක විතරයි.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ස්ථානයේ වාඩි වී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඒක හරි සර්.
නවත් වන්න.
කමක් නැහැ.
අපි යමු. දෙවියනේ.
ඒක වහන්න. දැන් යන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
උතුමාණනි.
අනේ දෙවියනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එතන හිටියා කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි. ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔව්.
මම ඇවිදින්න යනවා.
ඔබ කැමති නම් මා හා එක්වන්න.
ඔයාගේ ඒ පදනම් විරහිත රළුකම මට හොඳටම ඇල්ලුවා.
ඒකෙන් මට හරිම සහනයක් දැනුණා.
ඉතින් අපි කොහොමද යාළුවෝ වෙලා
මේ වගේ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
අපි තනියම ඉන්නකොට?
ඔබට සමීපයි.
මට ඒක කරන්න බෑ, උතුමාණනි.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ මොකද...
මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
මගේ නම මියොං-ඉයුන්.
හරි හරී,
මියොං-ඉයුන්.
ඔයාට කොහොමද!
මේක ඉක්මනින් වැඩියි.
හරිද? සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඉන්න, නෑ. මියොං-ඉයුන්.
නමුත් ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට දැන් රැජිනගේ මාලිගාවෙන් ආරංචියක් ලැබුණා .
රැජින කුමාරයෙකු බිහි කළාය.
සුභ පැතුම් තාත්තේ.
ඒක සතුටු වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස ඔබේ තනතුරේ.
සිංහාසනය
උසස් හා උතුම් වනවා සේම ආරක්ෂා කිරීමටද අපහසුය,
නමුත් ඔහු
මේ ලෝකයට අලුතින් ආපු මගේ පොඩි සහෝදරයා.
අනේ තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහු එසේ විය යුත්තේ
ඔහුගේ වටිනා නපුංසකයා අතුරුදහන් වූ නිසා විය යුතුය.
මොකක්ද? නපුංසකයෙක් අතුරුදහන් වුනාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හොං ග්යොං-රේගේ දියණිය සොයමින් මාලිගාව කාර්යබහුල වූ දිනය ,
ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
මට තේරෙනවා. ඒක සැක සහිතයි.
මාව පටන් ගන්න එපා. එයා
පළවෙනි දවසෙම පැනලා යද්දි අහු උනා.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔහුව රැජින වෙත ගෙන යන ලදී
මොකද අපිට ඔහුගේ ගෙදරින් කාන්තා ඇඳුම් හම්බුනා .
ඒක පිස්සුවක්.
සෑම විටම මෙන්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුව එතැනින් බේරා ගත්තේය.
කාන්තා ඇඳුම්?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුව බේරගත්තාද?
ඔව්. එයා ඒ නපුංසකයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මොකද ඔහු
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවේ සේවය කළ නිසා.
කොච්චර රසවත්ද.
උතුමාණනි.
ඝාතකයින් ඔබේ නිවසට පහර දුන්
අතර, ඔබේ වටිනා නපුංසකයා පලා ගියේය.
මේ දවස්වල ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා ආරංචි වුණාම මගේ හිත බිඳුණා .
ඒක හරි.
මම අනෙක් දවසේ අපරාධකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටියදී ,
මම හරිම විනෝදජනක දෙයක් සොයාගත්තා.
විනෝදජනක දෙයක්ද?
ඔහුගේ පවුල
බර රන් පොලු තිබුණා
ඒක ඔයාගේ සාක්කුවෙන් ආවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයා ඒ රන් බාර් එක දුන්නෙ මොකටද?
මගේ මාලිගාවට පහර දුන් ඝාතකයාට?
රන් බාර්වල
අංක කොටා ඇති බව කවුද දන්නේ?
මේක හිසරදයක් වෙයි.
ඔහුගේ මාලිගාවට පහර දුන් කෙනෙකුට මම විශාල මුදලක් දුන්නා .
ඒ කාරණය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස හෙළිදරව් කිරීමෙන් මට එය වසන් කළ නොහැක .
රැජින කුමාරයෙක් බිහි කළා,
නමුත් ඔහු තවමත් හරිම මුරණ්ඩුයි.
මම හිතුවේ එයා බබෙක් විතරයි කියලා.
අගමැති කිම්
මේකට සම්බන්ධ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
අගමැති කිම්.
මගේ සමාව අයදිමි.
සමාව ඉල්ලන කිසිම දෙයක් පටන් ගන්න එපා .
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම කියන්නේ, හඳ.
ඔබට එය වඩාත් සමීපව බැලීමට අවශ්‍යද?
එය කුමක් ද?
ඒකට කියන්නේ බයිස්කෝප් කියලා.
එය ඔබට දුරස්ථ වස්තූන් වඩාත් සමීපව බැලීමට ඉඩ සලසයි .
මෙවැනි.
ඔයා හරි.
මගේ ඇස් සඳෙන් පිරී ඇත.
මාලිගාවෙන්
හෝ උතුම් අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් දුටුවත්,
සඳ යනු සඳම පමණි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවත්,
ඔබ කුමක් වුවත්,
අපි කොහේ සිටියත්,
අපි දෙන්නම එකම අදහසකින් හිටියොත් කමක් නෑ.
හඳ වගේ.
ඒක ඒ තරම් පුදුමද?
ඔයාට කෙනෙක්ව මගහැරෙනවා ඇති.
දැන් දුර කවුද?
නැහැ, මම නැහැ.
සඳ කූඩයක් වගේ හරිම විශාලයි,
ඒ නිසා මම විස්මයෙන් ඇස් ඇරගෙන හිටියා.
අගමැති කිම් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ නපුංසකයා
හොං ග්යොං-රේගේ දියණියද?
අනේ දෙවියනේ.
කාන්තාවක් නපුංසකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඒ වෙලාවේ, මාලිගාවක,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්තෙන් ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස.
අපි ඇයව වහාම අත්අඩංගුවට ගත යුතු නොවේද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඇය දැනටමත් පැනලා යන්න ඇති.
ඔයා මොනවද කළේ
කියන්නද?
ළමා කාලයේ ඇගේ නම හොං රා-ඔන් ය.
ඒ නිසා තමයි ඔහු එදා සුදුමැලි වෙලා හිටියේ.
ඇය පැනලා ගියොත්, අපිට ඇයව අල්ලගන්න පුළුවන්.
සර්, එයා කොහේ හැංගිලා ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇමති කිම් ගැන ලැජ්ජයි.
මාසයක් ඇතුළත, එම හේතුව නිසාම,
ඔහු ඔබේ කාර්යාලයෙන් නිදහස් කළ හැකිය.
රන් බාර් ගැන,
මට පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඇමති කිම් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළ තොරතුරු මොනවාදැයි ඔබ දන්නවාද?
එතරම් විශාල මුදලක් සමඟ?
එය කුමක් ද?
හොං රා-ඔන්.
ඔයාගෙ පැත්තට රිංගපු බේක්වූන් කණ්ඩායමේ ඔත්තුකාරයා .
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවට පහර දීමට උදව් කළාය .
සාක්ෂි මොනවාද?
ඇය පැහැදිලි සාක්ෂියයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා
වෙව්ලන්න තරම් තරහෙන් ඉන්නේ කියලා.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඇයව ඔබ ඉදිරියට ගෙන එන්නම්.
මට ඇගේ අත් පා කපා දැමීමට සිදු වුවද.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබ ඒ ගැන දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඒ රාත්‍රියේ අභ්‍යන්තරිකයෙක් සිටීද?
කවුද ගේට්ටු ඇරලා
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඉඩ දුන්නේ?
අර තියෙන්නේ
මාලිගාව තුළ බේක්වූන් කණ්ඩායමක් ඔත්තු බලයි.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඔයා මොන වගේ ඔටුන්න හිමි කුමරියකගේ බිරිඳක්
වෙන්නද යන්නේ?
මම ආදරය කරන්නම්,
ඔහුට ආදරය කරන්න, ඔහුට ආදරය කරන්න.
නොපසුබට උත්සාහය සක්‍රීය කළ හැක්කේ ආදරණීය හදවතකට පමණි
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් කැපකිරීම.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
උතුමාණනි.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔබ අධ්‍යාපනය ලබන අතරතුර.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මේ වගේ වැඩ ගොඩක් භාරගත්තේ
?
මට ගොඩක් වැඩ තියෙද්දි ගොඩක් සල්ලි හොයන එක හොඳයි .
මිනිස්සු විවාහ වෙන්න ලස්සන ඇඳුම් ගන්නවා ඇති .
මම මෙහෙ එන ගමන් ඒක ඇහුණා.
විවාහ තහනම අවසන්.
කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කලත්‍රයා
තීරණය වේ.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ විවාහ මංගල්‍යය පමණි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ
චාරිත්‍ර අමාත්‍යවරයාගේ දියණියයි.
ඒක හොඳයි.
මම මේකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මේවා දාන්න දෙයක් ඕනේ.
මම ඔයාට එකක් අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔබ පුදුම වෙන්නේ, මහරජතුමනි?
ඔයා ඉන්න ඕන ඔයාගෙම මාලිගාවෙ නේද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයාව
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ විදිහට තෝරාගෙන තියෙනවා කියලා?
ඔව්, මම කළා.
මම ඔබට මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැත.
ඔබට සාමකාමීව රජකම් කළ හැකි නම්,
ඒක මගේ පවුලට හොඳ දෙයක්.
ව්‍යාපාරය කරන තැනැත්තා ලෙස,
මගේ යුතුකම වෙනුවෙන් මම උපරිමයෙන් කටයුතු කරන්නෙමි.
ඒ වෙනුවට,
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මම මොනවද පොරොන්දු වෙන්නේ?
මෙතනට එන්න එපා,
නැවත කවදා හෝ.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඔයා ආයෙත් දවස පුරාම බඩගින්නේ හිටියා නේද?
-නැගිටින්න. අපි--
-හොඳයි...
මට ඔයාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද කියලා මම නිතරම අහන්න කැමතියි .
මට අමතක කරන්න වෙනවා,
මම දැනගත යුතු නැහැ,
නමුත් මම දැන ගැනීමට කැමතියි...
ඔහු හොඳින් කනවාද නිදාගන්නවාද යන්න.
එයා අසනීපෙන් හිටියත් නැතත්...
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් මම මේ දේවල් ගැන ඔබෙන් අහන්න කැමතියි ,
මම ඒකට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා එන්න එපා.
කරුණාකර.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ
හැමදාම හිතේ ලැජ්ජා සහගත දේවල්.
මේ අපායක් වගේ දවස් ගෙවිලා ගියාම මට හිතෙනවා,
ඔයාට පුළුවන්...
මට කැමති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ගිහින් අඬන්න.
මමත් බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැහැ...
වරදවා වටහා නොගන්න.
මම අඬන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා.
නම්...
ඔයා යමක් අතහරින්න ඕනේ.
දුෂ්කර කාලවලදී,
ඒ මම නොවිය යුතුයි.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට ඉඩ දෙනවද?
දවස පුරාම ඔයාගෙ ළඟින්ම ඉන්න?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ නපුංසක හොං සෑම්-නොම්ව
ප්‍රධාන නපුංසකයාගේ රාජකාරියකට බලන්න.
ඔයා මාලිගාවේ ඉඳන්ද මෙහෙට ආවේ?
" මාළිගාවේදී මට ඔබට කියන්න බැරි දේවල් තියෙනවා ."
ඒක ඔයාගෙ තාත්තා ගැන.
මම ඔබට හමුවීමට ස්ථානය සහ වේලාව එවන්නම් ."
ඔයා දන්නවද ඒ සේවිකාව කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
එහෙනම් අපි ඇයව දැන්ම ගෙනියන්න ඕනේ.
අපි ඇයව දැනටමත් අපේ අතේ තියාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් අපි ඇයව පාවිච්චි කළ යුතුයි
දැන් ලොකු සැලැස්මක් සඳහා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මේකට සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා කිව්වොත්
ද්‍රෝහියාගේ දියණිය සමඟ රහසින් හමුවී ඇත ,
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
මම කරන්නම්
කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥